Ayer vivimos uno Ayer vivimos uno de los
momentos
que la gente está pidiendo Ya gracias
gracias a todos los que estáis haciendo
miembros recordaros que podéis haceros
miembros por tan solo un euro y
recordaros también no es por meter
presión que la señoría está a punto de
[__] a la chavalería en miembros yo ahí
lo dejo eh luego no me digáis Javi que
le dedican más horas a la señoría no sé
qué la señoría con un canal con la mitad
de suscriptores está a punto de cogeros
en miembro solamente os digo eso usted
hace lo que queráis vale Resulta ser que
César Blue ayer tuvo este accidente
hubo un camión que le metió un tratado
primero a uno y luego le meta él mira
toma me acaba de dar el camión pero
bueno Oiga Oiga oiga Oiga oiga pero qué
hace Pero qué hace Pero qué hace me ha
destrozado el tesla no me lo puedo creer
no me lo puedo creer no me lo puedo
creer me ha destrozado el tesla el [__]
camión vaya trastazos
vamos a ver si hay más clic de esto
Sí claro que voy para acá una chica Pero
bueno me ha destrozado el tesla no me lo
puedo creer no me lo puedo creer es Sí
claro que voy para acá una chica Pero
bueno me ha destrozado el tesla no me lo
puedo creer no me lo puedo creer una
chica
living night un beso enorme un beso
enorme
es que me acaba de llegar hasta mi
ordenador arreglado o sea por la mañana
Él estaba como muy
como muy contento él estaba como muy
contento porque lo habían llamado para
recoger su ordenador estropeado no la
señoría está a punto de [__] a la
chavalería Sí sí total eh
no me lo puedo creer que me acaba de
llegar
arreglado Cambio de planes Cambio de
planes me voy a Madrid a por el
ordenador y hoy subo el vídeo que iba a
subir el martes que está ahí dentro
bueno todo eso espero que el disco duro
haya quedado
no gano para disgustos
en medio de tres horas
en menos de tres horas
he tenido un accidente con el
en menos de tres horas el disgusto había
un vídeo ahora vamos a ver este
pero es que había un vídeo que yo quería
ver
había un vídeo que yo quería ver
de cómo queda el coche del golpe también
incluso
[Música]
y de la señora negándolo o sea la señora
negó El golpe y le dijo que no que ella
no que ya no había sido
pero no sé si lo he visto en Twitter
no sé si lo he visto en Twitter
o dónde lo he visto Ah mira aquí está el
vídeo
ahí es una captura es una captura Mira
del camión
no la han publicado
Mira me está hablando lugares seguro que
lo tiene el gachón
Gracias Giovanna
vaya trastazo se han dado toma me acaba
de dar el camión pero bueno Oiga Oiga
oiga Oiga oiga pero qué hace Pero qué
hace Pero qué hace me ha destrozado el
tesla no me lo puedo creer no me lo
puedo creer no me lo puedo creer me ha
destrozado el tesla el [__] camión no me
lo puedo creer
en pleno directo Pero bueno pero bueno
pero tío Qué pasa me ha destrozado el
tesla [__] Qué mala suerte de verdad
Qué mala suerte y Sí sí claro que voy
para acá
una chica Pero bueno me ha destrozado el
tesla no me lo puedo creer no me lo
puedo creer no me lo puedo creer Pero si
yo iba quieto en mi carril pero esta
chica que hace no me lo puedo creer Pero
bueno pero bueno
no gano para disgustos
he tenido un accidente con el
Bueno he tenido un accidente pero que yo
no que yo no he hecho nada yo iba por mi
carril y un camión enorme por el carril
izquierdo Pues me ha pasado por encima
literal literal me ha destrozado toda la
parte izquierda del tesla cosas que
pasan con eso Bueno la primera todo el
tiempo que estoy aquí empleando en esto
como Es lógico la segunda llega el
verano junio Ya verás tú con el que si
Julio que si agosto lo repuestos con un
poco de suerte igual tengo el coche para
septiembre Sí hombre todos los viajes
que yo tenía previstos con el coche y
los vídeos que iba a grabar porque me
iba Sí hombre vamos a ver si pasa eso de
que no te lo van a [__] hasta
septiembre a ver eso no tiene nada
eso no tiene nada
a ver si enseña el coche ahora eso no
tiene nada eso tiene una semana como
mucho
si no tiene hueco lo llevas a otro por
Europa o simplemente que te lo apañe que
te ponga el espejo más o menos para que
puedas hacer funcionar y te pega el
verano y los viajes y las vacaciones sin
sin arreglarlo tiene una ruta que llevo
programando un tiempo pues no la voy a
poder hacer porque no tengo coche porque
el coche que me dan de sustitución son
siete días en fin a llorar a la llorería
también te lo digo estaba que me iba
para Barcelona porque hay un festival de
carne bueno que los teslas a lo mejor no
siendo un tesla me lo creo sí los tres
la van diferente de chapa
[Música]
o sea usted la de chapa porque al final
ha sido chapa eso
hicimos este fin de semana pues ya
olvídate paso de ir ahora he llamado al
raza en vez de Liberty Race me dará un
coche unos
de manera que nada pues para contaros lo
por aquí vaya tela me ha dejado el
lateral
pues vaya faena Entonces no si tiene ese
problema los tesla no que te da un golpe
creo que ha afectado también al eje no
sé si al delantero al trasero y la chica
ha dicho no no pues es que no te he
visto por el ángulo muerto tal y cual y
no sé qué me das tu teléfono y la
matrícula y ya digo no vamos a rellenar
un parte justo es que yo no tengo partes
no sé cómo soy tan bobo pero es que la
chica dice que tampoco total he mandado
venir a la autoridad para que tomen un
atestado Por qué Porque podía pasar lo
que ha pasado la chica ha dado una
versión y cuando han llegado los agentes
ha dicho otra ha dicho no Supuestamente
él dice que yo le he dado
bien pensado bien pensado bien pensado
Llamar a la autoridad bien pensado pero
es que yo no lo he visto no lo he visto
sabes que yo no yo no sé si le he dado O
sea la tía lo ha negado todo lo ha
negado lo ha negado Además le he dicho
que esto estaba grabado y me ha dicho y
se ve que iba con el móvil porque dice
que está grabado está grabado con las
cámaras del tesla está grabado con las
cámaras del tesla Entonces cuando os
pase esto levantado un atestado porque
esto de te doy la matrícula y me llamas
os va a meter en un lío buena idea
estábamos por aquí
llega el camioncito dice que no me ve
Pero bueno yo la estoy viendo desde la
cámara ella tiene que ver por lo menos
la punta del coche y mira mira mira mira
mira mira mira mira ahí empieza a dar
Fíjate cómo se sube el camión por ahí
run run run run run Hasta luego Lucas
Hasta luego Lucas y todavía Lo ponía en
duda ahora con la Cámara pues ha tenido
que ha tenido que
espérate porque el camión no se puede ir
porque se me ha Doblado el eje y no gira
bien algo tiene roto también o sea
Fíjate que trompazo me ha dado que no se
puede ir no se puede ir bueno me han
hecho la prueba de alcoholemia 00
evidentemente la chica también parece
ser que no ha dado positivo
Pero bueno es que no paro de pensarlo
otra vez sin coche más luego
a ver los daños que tiene realmente a
ver cómo lo dejan reparado ahora pintar
todo el lateral la pintura jamás lo
lleves donde lo lleves jamás Es como la
pintura original jamás luego Un día vas
a venir un coche bien este de las micras
y aquí ha tenido un golpazo no un
golpazo de campeonato
menuda [__]
no menuda
Oye es que solo te quejas de las cosas
no no lo graba el coche Cómo va a grabar
el teléfono si tiene cámara grabado
incluso he hecho tú
grabado
él dice que está todo grabado me imagino
que iría con el teléfono no no lo graba
el coche Cómo va a grabar el teléfono si
tiene cámaras
[Música]
me imagino que se podría ver pero vamos
Bueno pero está claro
pero está claro que me como no voy a
estar Mira Dónde está el golpe
pero hace un momento pero hace un
momento has dicho una cosa y ahora otra
increíble
sapo esto a decir se ha puesto a decir
la tía que no la había dado claro sabéis
qué es lo que le pasa pues que son dos
Porque primero sabía primero sabía
comido otro anteriormente no quería dar
dos partes el mismo día
vaya trastazo se han dado toma me acaba
de dar el camión pero bueno Oiga Oiga
oiga Oiga oiga pero qué hace Pero qué
hace Pero qué hace me ha destrozado el
tesla no me lo puedo creer no me lo
puedo creer no me lo puedo creer me ha
destrozado el tesla el [__] camión no me
lo puedo creer en pleno directo Pero
bueno pero bueno pero tío Qué pasa me ha
destrozado el tesla [__] Qué mala
suerte de verdad Qué mala suerte y Sí sí
claro que voy para acá una chica Pero
bueno me ha destrozado el tesla no me lo
puedo creer no me lo puedo creer no me
lo puedo creer Pero si yo iba quieto en
mi carril pero esta chica que hace no me
lo puedo creer Pero bueno pero bueno
ahora a ver es lo que estoy diciendo Yo
es que con esto puedes circular en
realidad o sea él puede circular así O
sea al final es chapa
chapa y el espejo claro no sé si el
espejo tendrá mucha movida electrónica
Pero al final es chapa O sea no es como
que el coche esté inmovible
O sea no es como que el coche esté
reventado mira ni siquiera llegó a
reventar el pilotito de aquí
o sea es chapa
lo tiene que arreglar Ya estoy en casa
vaya la que se ha liado
no sé si es trending tópico cosas de
estas está todo el mundo reaccionando Uf
claro o sea la mujer lo que no sabe la
mujer todavía es que es peor Claro que
ha chocado un tesla que la reparación
tiene que ser curiosa
no lo sabe no lo sabe no está mintiendo
por eso porque si os dais cuenta cuando
dice lo del coche cuando bueno a lo
mejor sí lo sabe Y por eso precisamente
lo está diciendo
le dañaron el eje Javi
el eje pero al tesla
el vídeo del tortazo y va y yo Juan a
todo el mundo ahí no se le ha hecho
mucha gracia a la gente mi reacción de
verdad te digo que me río porque es lo
único que se puede hacer en estos casos
la gran pregunta que hay que hacerse el
día de hoy es por qué César Blue cuando
un camión le da una [__] dice toma o
sea yo hay dos preguntas que no se me
van de la cabeza
qué fuerte la gente tío
[__] si tiene seguro el seguro chapa eso
[__] por si tiene seguro darle el parte
si es que el seguro se saca para eso lo
que pasa que hay gente que se cree que
el seguro se saca solamente para que no
te multen [__] lo que tienes que hacer
primero está pendiente de la carretera
eso es lo